「失去了家人」
家族がいなくて
「真可怜」
かわいそうって
…大家都用这样的眼神来看我
…みんなそういう目で見るんだよ
不是的！
ちがうよ！
我单纯是很在意你  想和你搭话
俺は単純に気になって　話してみたかったんだよ
…这算什么
…なにそれ
不过
でも
太好了
よかった
3年前，在海边相遇的两个人
好久不见
久しぶり
我喜欢你
俺　シュンのこと好きだよ
所以你也喜欢上我吧
だからシュンも　俺のこと好きになってよ
长大成人，回归故乡小岛
远离故土，寄身他乡小岛
为什么…你要回来啊
なんで…帰ってきたんだよ
要是你喜欢的不是我
俺なんかじゃなくて
而是普通的女生  明明会更幸福的
普通の女の子好きになった方が　幸せだったのに
是我青梅竹马
幼馴染
未婚妻才对吧
婚約者　でしょ
我是来带你回去的
連れ戻しに来たのよ
让我回去
帰って来いって
说得简单啊…
言う方は簡単だよな…
有家人过世  是很悲伤的事
家族がいなくなるのって　悲しいよ
所以我希望骏不要遭受同样的痛苦
だから　シュンにはそんな思いしないで欲しい
有朝一日
いつか
能和喜欢的对象
好きになった相手と
紧紧互拥在一起
抱き合えたら
这种事  我曾以为绝不会成真
そんなこと絶対叶わないと　思ってた
与其说了被拒绝  还不如不说出口吧
言ってダメになるなら言わない方がいいだろ
你明明挽留他就好了的…
ひきとめれば良いのに…
明明把自己的私心说出来就好了啊！
もっと自分の我がまま言えばいいのに！
理由什么都无所谓
理由なんかいいんだよ
我只是想和你在一起
一緒にいたいから
没什么特别的，只是爱上了而已。
海边的异邦人
海辺のエトランゼ
字幕制作：SweetSub
翻译：Spica、natsukage　　校对：tastySugar　　后期：natsukage
骏
シュン
谢谢你
ありがとう
我好开心！
うれしい！